Überblick
Das interaktive 3D-Labor ist eine detailreiche und interaktive Webanwendung, die auf Three.js basiert.
Sie simuliert ein realistisches Laborumfeld, in dem Benutzer verschiedene Laborelemente und -einrichtungen erkunden und interagieren können.
Diese Anwendung ist ideal für Demonstration von Laborausrüstung oder als interaktive 3D-Umgebung.

Hauptmerkmale

Realistische 3D-Modelle: Laboreinrichtungen wie Mikroskope, Stühle, Ethanol-Sprays, Schubladen und Kühlschränke sind detailliert modelliert.
Interaktive Objektmanipulation: Benutzer können Objekte bewegen, öffnen, schließen und mit ihnen interagieren.
Dynamische Objektnamen-Anzeige: Beim Überfahren von Objekten mit der Maus werden deren Namen angezeigt.
Anpassbare Perspektiven: Freie Navigation und Kamerasteuerung für eine umfassende Laborerkundung.


Spezifische Objekte und Interaktionen

Mikroskope: Durch Anklicken kann der Benutzer einen Blick durch das Mikroskop werfen und bei drücken die taste R kann der Benurtzer zur normalen perspektive zurückkehren.
Ethanol-Spray und Stühle: Können angeklickt und an einen anderen Ort bewegt werden.
Schubladen und Kühlschrank: Lassen sich durch Klicken öffnen und schließen.
Objektnamen-Anzeige: Beim Überfahren mit der Maus werden die Namen der Objekte eingeblendet.

Tastatur- und Maussteuerung

Bewegung: W,A,S,D oder Pfeiltasten zur Navigation im Raum.
Kamera-Steuerung: Mausbewegung, um die Perspektive zu ändern.

Technischer Aufbau

Three.js: Für 3D-Rendering und Animation.
HTML5/CSS3: Für Struktur und Design.
JavaScript: Für Logik und Event-Handling.

Setup und Installation

MAMP Installation:
Installieren Sie MAMP von der offiziellen Website.
Starten Sie MAMP und richten Sie einen lokalen Server ein.
Projekt Setup:
Klonen Sie das Repository in den htdocs-Ordner von MAMP:
git clone https://github.com/WafaaTalabani1/VRLabor.git
Starten Sie MAMP und navigieren Sie in Ihrem Browser zur entsprechenden lokalen URL (z.B. http://localhost/VRLabor).

Projektstruktur
src/: Enthält JavaScript-Module wie Lab.js, Person.js, Inventory.js und Explorer.js.
css/: Stildefinitionen für die Benutzeroberfläche.
assets/: 3D-Modelle und Texturen.
index.html: Haupt-HTML-Datei.

Mitwirkende
Wafaa Talabani
Glory Adam Temu-Nduwayezu
Greta Berdynaj
Ekaterina Kopyl
Fakhreddine Kenbi

